hulle sê is deel 5 van Sasha se spel
rekenaar gebou nou Sasha kon nie wees nie
hier vanaand, want sy is uit om
getroud nog wat is wat hierdie ding is
Alles oor Jeff en ek gaan dit kry
In die bokse gaan ons 'n bietjie kry
privaat tyd saam met jou en hierdie bokse
rat en ons gaan selfs daarin inkom
alhoewel Sasha nie hier is nie en sy gaan
Wees terug volgende naweek, ons gaan dit kry
begin met ons bou is die volgende of volgende
week twee weke jep vergewe my
so jy het vrae in die kletskamer
met betrekking tot die bou self
ja gebruiker dinge ja so sterk chasers
werklike sal dit bou, ja, ja
jy weet ja ons doen net die
Unboxing ons kan dinge uit die
boks dit is waar en kyk na hulle en
herfs
dis al wat ons mag doen
dit is reg, maar stormjagter 3000 wil hê
om te weet , sê hy as ek ' n
Kingston SSD met 240 gig berging
ruimte hoeveel sal dit kos omdat ek
wil 'n SSD vir my nuwe gnu / linux kry
Skootrekenaar lekker en die baie eenvoudige antwoord
om dit te gaan na ons webwerf check out
die winkel wat ons het hulle gelys daar en
Dit sal jy op die skakel klik wat jy kan nagaan
uit die SSD's en ek glo die skakel
Neem jou reg op em ja, maar jy weet
wat ek sou voorstel dat jy eintlik doen
Kom ons gaan na Kingston , na Kingston Comm
Dit maak sin, sien dit is hierdie is die
netjiese ding wat jy oor mense kan inkopies doen
vind dit eerste eers soos ons gedoen het
hier op die skou met so 'n rekenaar
bou en gaan dan terug na ons webwerf
en gebruik ons ​​skakels reg om daar te kom
Die manier waarop ek dit en die
rede dat ons dit aanpak
Deel 5 van Sasha se rekenaarbou is dit
alles verwant ons leer almal hoe om te doen
kies watter hardeware ons gaan gaan
met en ons het gekies en ons gaan
kyk na die HyperX-wildernis, ons het 'n 1
Terabyte SSD om in rame te gaan dink ek
Ek het die 250 ja super vinnig so aan
Kingston kom bo daaroor, want
dit is waar jy wil gaan om jou te kry
weet kry inligting oor die harde
dryf en wat dit ook al is wat jy wil hê
om dit te doen, en veral om uit te vind
jy het em om te ondersteun omdat m2 kan wees
baie vinniger as tradisionele SSD's hoekom
is dit dat dit die SATA-bus omseil
omseil die SATA-bus, dit is wat jy
koppel jou SSD in
Om nie te sê SSD's skree vinnig nie
hulle is maar m2 kan baie vinniger vier wees
tye vinniger omdat jy nie is nie
bottlenecked deur daardie bus gaan dit deur
PCIe reg so ja as jou moederbord
ondersteun dit wat cool as dit nie
ondersteun dit, jy kan een van hierdie ouens koop
hulle het 'n PCI II kaart met 'n m2
daarin ingebou en hulle skree vinnig
man so vir jou saak gaan na SSDs en
Jy kan diegene sien wat die terugkaarte daar is
sowel as jy kan die VM twos en
sulke dinge wat jy waarskynlik
gaan kyk , is die verbruiker
lyn van produkte sodat jy gaan in
Kingston se verbruikerslyn van SSD's en
check dit uit so kom ons kyk wat ons kan
kom so deur dit te doen wat ons is
Gaan in staat wees om spesifikasies op hul te vergelyk
webwerf omdat ek soos die 240 gig weet
skree vinnig maar as jy tot ek
dink dit is 460 of 480 dit is 'n bietjie
vinniger ja omdat die skyfies meer is
gekondenseer en jy weet daar is meer data
kan ' n bietjie vinniger vloei sodat jy
Kyk na hierdie webwerf en so hier is die a
400, byvoorbeeld, is dit van 120 gig
tot 480 optredes en dit gaan tot 500
megabytes per sekonde Reed en 450 regs
nou is die UV 400 'n bietjie vinniger
en 'n bietjie groter as jy wil
So gaan hulle tot 550 megabytes
per sekonde en 500 megabyte per sekonde
- Reg, dit is net belangrik as jy
weet of ek in video werk sodat ek dit nodig het
om baie data regtig te kan skryf
regtig vinnig as jy net speel en
dinge, dan wil jy dalk na die
woede lyn, maar jy weet ek is net
kyk na wat beskikbaar is op hul
webwerf wat jy kan jy kan gaan
deur so as ek op die '400' klik
voorbeeld, laat ons sien wat dit ons so vertel
jy gaan inligting kry oor die
spoed van die rit die kapasiteit van die
ry en so aan sodat jy basies is
doen jou pre-inkopies wat jy regtig is
besluit wat dit is wat jy wil doen
nou HyperX van Kingston is die soort van
die gamer lyn so as jy gaan wees
'n paar speletjies doen waar jy wil
Om vir hulle te soek en jy gaan
in staat wees om iets te kry wat jy ken
Die verbruiker produk is vinnig dit is
super vinnig
dit is meer bang vir die bok, maar miskien
jy weet tegnies dit gaan minder wees
betroubaar Ek is nie dat dit nie betroubaar is nie
Dit is ondernemingsgoed wat bedoel is om te hou
word in rekenaars in 'n kantoor bedryf
omgewing teenoor 'n spel rig wat
miskien het jy draai af jou rekenaar by
nag weet jy dis dis soort van
so kom ons kyk wat ek kan vind
hier sien ek 'n skakel daar vir HyperX
gaming comm wat my na hulle toe neem
HyperX-lyn soos ek sê dit mag wees
waar jy wil kyk, sodat jy so gaaf is
Om deur te kyk en te sien wat hulle
Wees so wreed, dis die een wat ek wou hê
om weer te kyk wat deel van hulle is
HyperX lyn so dit is 'n Kingston Drive, maar
dit is bedoel vir speel dit is super super
vinnig vir daardie soort ding, so wat doen
ons het die spesifikasies wat u vir u wil kry, gekry
wil 240 optredes daar is dit cool dinge jy
kan uitvind hoe dit vergelyk word
kyk hierna
Kom ons sien spoed 240 optredes wat ons het
dis hoeveel lees en skryf
is hoe vinnig ek wil sien
Megabytes 'n sekonde wat sal wees
baie lekker 240 optredes vir 80 gigs ok so
tot 480 gigs is 223 megabytes per
tweede 960 optredes is 260, so dit is 'n bietjie
vinniger op die spesifieke bandwydte toets
Dit is nie lees en skryf spoed laat ons
Kyk of ons dit wat hier gelys het , vriendelik is
van wil o daar gaan ons
data oordrag 560 megabytes per sekonde
lees 530 megabytes regs
Dis nie razzie nie, dis dis mal, maar
jy sien wat hier gebeur, nou doen ons dit nie
sien dit soveel met die wildernislyn
ons omdat dit alles bedoel is om te wees
regtig regtig vinnig soos 500 20 megabytes
lees op die 240 en dit is dieselfde alles
Die pad tot 960 sodat jy kan wegkom
Met die 240, maar dit is die dinge
wat ek regtig vergelyk, hoekom is ek
om meer te betaal, is dit nie net kapasiteit nie
van tye veral by die onderneming
vlak dryf wat groter is dit die
Vinniger is dit reg in die wildernis
lyk soos hulle is baie baie soortgelyk as
ver as die spoed so gaan sodra jy besluit het
dan kan jy oorskakel na kategorie 5 punt
TV en van daar gaan ons ondersteun
ons en koop dan met
ons vennote okay en daarvandaan vind
die Amazon-webwerf wat goed vir jou werk
so as dit is amazon.com kop daaroor
Nou weet ons dat ons alreeds gekies het
Kingston HyperX wreed 240 gigabyte
daar gaan ons so nou weet ons goed ek kan
kry dit is die bundel kit wat is
soet kom met 'n bietjie ekstra
randapparatuur as ek net die rit nodig het
self kan ek met net die ry deur
self so ek gaan kyk na vandag
gebaseer op Amazon se pryse 130 dollar
wat is gedoen ja so dan kan jy sê
hey hoeveel is ' n 280 dit is twee keer so groot
is dit twee keer die prys so vier oh die
hulle wys hulle eintlik net hier
Dit is handig, dus vergelyk ons ​​240 optredes
480 gigs wat het dit vir die prys gedoen
220 tot 225 dus dit is 'n honderd dollar meer
en jy kry twee keer soveel
kapasiteit so dan sal dit so wees
manier waarop ek dit sou nader, uitvind wat
jy wil eers koop, dan kop oor
na ons webwerf kategorie vyf TV en gebruik
ons vennote skakels en wat die
wys dit is 'n koel manier om dit te doen
want jy gaan niks betaal nie
anders as om dit te bestel maar
Daardeur kry ons 'n kommissie op die
koop wat regtig 'n koel manier is om te wees
Kan kategorie 5 TV jammer ondersteun
Dankie, man , ons is reg om te kry
in dit oh ja check dit uit jou Jeff
wil op die hoof oor hier en soos doen
Ek gaan nou kyk wie ek wou
geskiet sodat jy 'n sin kry
Wat ons hier het, ek weet jy kan nie sien nie
ons nou maar wie moet ons sien
Op die oomblik is dit so goed
tot dusver het wat gekom het, het ons 'n
wreed HyperX-ry vanaf Kingston sy
960 optredes wat soos die terabyte SSD is
super skree en vinnig super mooi
hou daarvan dat ons die sleutelbordmuis het
Ons het 'n m2 kaart wat ons het
Kingston woede Ram jy weet jy ken ek
Moet nie eers in die
spesifikasies omdat jy gewees het
na aanleiding van die show en as jy gaan na
pet vyf punt TV sny CPU twee nul een
sewe jy gaan presies wat weet
ons gaan in
hier omdat die inkopielys reg is
daar en jy kan dit so ver nagaan
hier wat het ons nog
Oke warmpasta ja, hoe cool is dit
reg die eenvoudigste ding in die wêreld
maar dit gaan ons help om die
CPU fan op daar so, wat begin ons
met Jeff kyk na al hierdie dinge wat ons het
het die SVE en i7 het ons 'n pragtige
moederbord Ek wil graag inkom
dat jy weet wat dit is wat ek het
wag om in die mobo ja in te gaan
goed oke, laat ons dit doen
Ek kan nie nou skuif 'n paar van hierdie dinge uit
die manier kan jy net stel dat af vir
my jack omdat ek dit wil weeg
ding voel dit nie swaarder as
jy verwag eintlik ja, ek was
Ek het my verras toe ek dit gekies het
Dit is wat ek gesê het ek was soos dit is
'n baie swaarder as wat ek gedink het ek het gebring
uit die betroubare skaal spesifiek aan
Vind uit hoeveel hierdie ding twee weeg
kilogram 252 gram so 2,30 kilogram
dit is meer as 2 kilogram so is dit
dis wat die Taylor-skaal ons vertel
Jeff, dit voel swaarder as my kinders
Toe hulle gebore is, is julle klaar
hierdie
Jeff wil jy die honneurs hê, o seun, ek doen dit
Ooit, o mens kyk na dit
dit is die Maximus wat is dit VIII ek so
Dis soos agt ja
dit is net pragtig, pragtig
is regtig baie lekker nou ons het saamgegaan
een wat 'n m2-sok het en wat ons is
doen is ons is ons is eintlik installeer
'n Kingston SATA m2 reg, so die chip
self is 'n m2-chip, maar dit is ook SATA
so dit is nie so vinnig soos 'n PCIe m2 nie
maar dit kry Sasha in die m2 mark en
gebruik dus 2 komponent op haar moederbord
dit gaan eintlik net hier gaan
so die hardeskyf as jy wil vir die
bedryfstelsel is 'n chip wat gaan
gaan reg daar en dit lyk so
eintlik lyk soos ' n ram module en
dit gaan reguit in die
moederbord okay dit is nou eers hou die
bedryfstelsel oh dit is pragtig
dis omtrent dieselfde spoed as a
tradisionele si SATA SSD soos ongeveer 500
megabytes per sekonde reg vir lees en
skryf maar soos ek sê dit kry haar in die
M
- dit het haar op 'n moederbord wat
ondersteun dit sodat jy weet of sy ooit is
moet opgradeer sy kan in sommige kom
skree vinnig dinge omdat dit haar kry
van die SATA-bus gebruik dit die m2
komponent van die moederbord so ons het
het vier damme vier vir RAM wat ons ook
het die koningin grimmigheid ram wat is
super vinnige spel ram pragtige dinge
en ons het 'n paar x1 hoofde vir
PCIe en dan het ons die x16 s as
Wel, ons het drie x een wat dit is
koel sodat jy kan sien daar gaan ons so
is waar die verwerker die CPU gaan nie
seker as jy vertroud is met wat is
daar is 'n klomp klein soort
kontak hieronder van hier en as ek
verwyder dit wat jy kan sien so die
verwerker gaan met almal kontak maak
daardie klein itty-Bitty penne MMM en
dit gaan ons gee wat gaan
gee haar haar verwerker die brein ken
hierdie moederbord kom ook saam met die
begin knoppie wat Sasha gevra het
oor julle, sien dat ek wel reg kan hê
daar ja, so bedoel ek as jy ooit nodig het
Om die een of ander rede om die saak te omseil
raai ons dit weer in die dag gedoen
man, ek wil wees om dit op die skerm te plaas
regtig mooi ja dit is soos rugsteun
skakelaars en alles wat ons baie het
van solid-state caps
sien hierdie kapasitors hulle is regtig
hoë-end kapasitors hulle gaan nie
bars soos die ou style pette wat ons het
sommige ou styl
pette hier, maar dit is 'n jy ken ' n
ordentlike moederbord jy weet dit is
gaan werk baie goed vir hulle en
en behandel hulle goed ek is so opgewonde
Dis cool dit was 'n maklike unboxing
cuz jy is net 'n soort van die deksel wat oopgemaak het
anders moet ons het ons gaan met
die g-krag in orde kom ons kry in
want ons gaan daarheen gaan
so jy wou soontoe kom
dit is die videokaart dit is die video
kaart dit is okay nou het ons met 'n
1070 in teenstelling met die 1060 is dit 'n stap
Dit is meer geld, maar dit gaan
dit gaan regtig goed doen waarvoor dit gebou is
VR
Dis reg, jy kan hierdie man nie oopmaak nie
jy doen dit saam saam een twee
drie oke goed
Okay, kry haar daar, kyk so dorm
trooper mooi oke goed
Ek begrawe hier, ons gaan oke Robby
gegrond wees, hierdie dinge het so geword
veel groter sedert ek gesien het dit is rekenaar
Dit is nie jou gemiddelde komponent Jeff nie
O Mike, daar het jy dit so na
dit het ons 'n DVI uitvoer en
vier-noot na DisplayPort en twee HDMI
okay en dit is volgrootte HDMI so
sy gaan dit kan gebruik
tradisionele HDMI kabels geen adapters
benodig so twee van hulle en om te vertoon
hawe en een DVI so ons het baie
kamer vir komponente is in daardie wonderlike
so daar is die rug wat ons het dubbele
stil ondersteuners en dit is weer die
'n sous GTX 1070 Jeff het jy gekry
'n paar spesifikasies op die bord wat jy kan deel
met ons as of nou het ons saam met die
oorgeklokte uitgawe en ek sal net laat
Jy weet nou dat jy kan oorklok
Wys jou motor na jouself as jy wil
maar sash was nie daardie rekenaar vaardig ek
wou iets daarstel
gereed om uit die boks te gaan
oorklok dit is super vinnig die basis
frekwensie gaan hoër reg wees
dat van die oomblik dat ons dit regs inprop
geen messing rondom dit is reeds gebou die
manier waarop ons wil hê dit moet goed wees
agt gig gddr5 video geheue lekker jy
gepraat oor die vertoning arm dit is
Microsoft DirectX 12 opengl 4.5 opengl
is die een waarvoor ons omgee omdat
Ons gaan hier linux op loop
mm-hmm
wat is dit met die GPU tweak - op soek na
'n paar ander spesifikasies hier is dis net die
generiese dinge op die boks daar gaan jy oh
is dit meer hier onder, dit is Russies ek
Kan nie Russies goed lees nie
anders het ons dit
alles reg hier
gooi die kassie reg , waarheen ons gaan
wie het dit nodig, ons het die krag
verskaf ja
skoonheid dit is 'n goeie kragbron wat ons gegaan het
Corsair en dit is hierdie skoonheid
want dit is modulêr ja Jeff jy het
deur middel van hierdie voorheen
Ek het hierdie een, maar in die 750
oke nie die 850 nie, so ons het met 'n
'n bietjie meer krag, want ons is
steek 'n paar kragtige komponente in
daar soos die videokaartjies ja en jy
weet jy kan ook nooit verkeerd gaan nie
baie krag as jy te min krag het
jy sal skade aan jou beskadig
randapparatuur ja en so aan en so meer
so wat doen ons het hier laat ons net kry
In die boks sal ons jou weet wat ek
Soos van hierdie reeks van Corsair is
dat die kabels nie hardwired is nie
die werklike dit is die modulariteit daarvan
Jeff Ek weet dit is wat ek is lief vir jou weet
waarvan ek daarvan hou, 10 jaar waarborg
dit is ok, jy weet 'n maatskappy staan
deur hul produk as hulle 'n 10 jaar stel
waarborg op die ding oh, laat ons dit kry
dit rondom die ander manier nie jammer ouens
Dit is wat jy sien, kom ons vat 'n
kyk hier het dit alles goed reggekry
'n sak lekker, ek gaan dit gaan
wys jou die sak lekkers in net 'n
minuut maar gryp daardie kragbron reg
daar kom Jeff, dit kom selfs saam
sy eie sak Wow ek gaan dit gebruik
dit is reg ja dit is met ' n
gratis sak almal waarmee jy dit kan gebruik
soos om dinge in te gaan inkopies doen
ok daar is al jou perifere poorte 850
Wat is die ding hieroor?
kragbron heeltemal modulêr so daar
is daar geen kabels wat uit hierdie krag kom nie
verskaf, tensy jy dit nodig het, is dit reg
waar hierdie sak kom in wat ek en dit
hou die saak so skoon ek hou daarvan daar
jy gaan nou hierdie is pragtig wond
kabels so ook dit is die
moederbord krag aansluiting so natuurlik
jy sal nodig hê dat ons ton het
en tonne verskillende dinge is daar 'n
PCIe videokaart adapter wat ons het
ton en tonne van hierdie dinge kyk na dit
Dis soos Kersmôre
ja, net soos dit, so daar gaan jy so
sy het al die kabel wat sy nodig het, maar
gaan net gebruik wat sy nodig het
reg
moet jou saak die ander rommel maak
ding oor rommel in jou geval so wanneer
jy kyk na 'n kragbron wat jy het
om te dink oor hoe dit gaan wees
Binnekant van jou onderstel die rekenaarkas
self omdat die lugvloei gaan hou
daardie ding is cool en wanneer jy dit doen
Met 'n spelrigter gaan dit hardloop
mooi warm as jy nie behoorlik is nie
verkoeling en deel daarvan is nie net die
waaier maar ook die lugvloei die vermoë vir
lug om deur te gaan en die meer kabels
wat daar in die Messier is, is dit die
Erger dit gaan wees, dit is net ' n
verwerk of Jeff so ek weet nie hoeveel nie
jy kan regtig sien met hierdie maar noot
dat die i7 dat ons die 7700 K gekies het
dit is Jeff bewys boks ja dit doen nie
sluit die verwerker waaier reg so daar
jy het dit, ons gaan dit in die
plastiek mense maar dit is die dit is
die brein dit is die chip wat maak
die rekenaar kan al die
dinge wat 'n rekenaar nou doen as ek
onthou korrek wat jy gekyk het
verskillende chipsets ja dit is hoekom jy
Gegaan met hierdie een onthou jy hoekom
hierdie chipset en ons is daaroor in
die reeks Jeff so as jy terugkyk na
kamp vyf dot TV slash CPU 2017 jy is
gaan regtig 'n sin kry vir jou
hoekom het ons die 7700 K versus gekies
Enigiets anders was daar, maar in wese
dit is goeie bang vir die bok , dis dis
Die 7700 K is getroud
rond vir net lank genoeg dat dit is
nog steeds nuut is dit steeds aktief, maar ons weet dit
dat dit goed is, ons weet dat dit stabiel is
anders as die Rison verwerkers van AMD
wat ek ook gekyk het na ons sien
alle soorte probleme met diegene
veral op Linux, so ons wou hê
Rock-solid, ons wou ook stabiliteit hê
as spoed en spel vermoë, oke wat doen
Jy het hier gekom, jy kom in die
in wat voor lank voor ons selfs ons
het nie eens het om graag verwerker fan
Ons het geweet dat daar wag
dit het nie goed op my plek verskyn nie
Ons het gewees, ons het almal gewerk
saam hier dev dis reg omdat
ons mense het gehelp ja so ons het
het goed, ons het die vaste toestand hard gekry
Ry vanaf Kingston, dit is die hyper x
960 gig Ek weet nie eens of ons regtig nie
moet hierin ingaan, maar dit is die ek
glo dat dit die kit is wat ons
bestel
en so kom ons het die skêr
Kom ons laat ons in die boks alles reg
so net so jy weet die wat jy ken
effense verskil tussen die Kingston
kit versus net die hardeskyf so die
hardeskyf is letterlik net hierdie hierdie
komponent hier teenoor die kit
wat het en Jeff sal ons so wys
is jou hardeskyf jy is mooi mooi
hardeskyf en is jou monteringsplaat
Dit is goed vir jou saak nie
ondersteun korrek die 3,5 millimeter 22.5
vergewe my ek verskeie dinge in hier Ek
gevind vingers Ek is lief vir hierdie instrument Ek gebruik dit
Al die tyd Ek Jeff Ek weet dis net 'n
eenvoudige koeldrank koop ek het eintlik een op
Die stel dit kan altyd reg sit
langs my rekenaar maak hulle absoluut
nou is dit my een my, so dit is
net ' n instrument wat hulle insluit, maar dit
Dis 'n rekenaar skroewedraaier wat reg is
dit is regtig goeie gehalte so dit is soos
kry 'n freebie en die eksterne saak
so miskien wil jy nie die moeilikheid maak nie
Ry eintlik in jou rekenaar wat jy wil hê
om te gebruik, is dalk 'n draagbare rugsteun
ry of iets wat hulle 'n saak gee
jy gooi net die hardeskyf in en
Dit het jou kabels om te verbind
direk na jou rekenaar weet jy wat
anders dit is goed vir is dat byvoorbeeld
In hierdie geval is dit net haar datadisk
Regs, dit is slegs data wat dit nie is nie
Sasha se hoof rekenaar hardeskyf die
hard soos die bedryfstelsel
want dit gaan 'n m2 wees, dit is
gaan al ons foto's bevat of
familie video's en al die soort dinge
Speletjies het al so gered as dit ooit gekom het
daaraan toe as iets ooit verkeerd gegaan het
sy kan die hardeskyf uitrek , sit dit
in die eksterne drive onderstel en prop
Dit is in USB en kan dit oopmaak
enige rekenaar goed, so daar is jy
nou het ons die Kingston HyperX
Woede Ram, nou is ons 'n bietjie mal, maar
dit is goed
omdat ons tot 16-gig ddr4 Sims het
hier Ek het nie regtig nodig het om dié oop
up maar jy kan sien dat ons 'n
Heatsink gebou in die RAM module so
Dit gaan dit koel hou, dit gaan
om dit te help om beter te presteer omdat
dit gaan dit mooi hou en koel wat
is soos ek sê een van die belangrikste dinge oor
'n spelrigter as jy dit koel moet hou
Regso
dan het ons die hierdie is die SVE
koeler praat van Ek kan nie nou oop dat
up ja dink ons ​​het 'n klein plakker
daar is dus die kontak stil 12
ook van Thermaltake wat die handelsmerk is
dat ons saamgegaan het vir die onderstel en ek
Ek hou baie van hul goed, veral wanneer
Dit kom by chassis x 'CPU koelers wat ek gebruik
hul vloeibare verkoeling en my stelsels oh
ja
kyk na die grootte van hierdie ding sy
massiewe Wow oke so wat het ons dit
is die fan hier so ons gaan ons gaan
moet dit alles vir Sasha so stel
ons is nie gaan neem wat af van hierdie
want ons wil dit baie baie hou
skoon maar dit is die heatsink hoe doen
Jy hou daarvan om jou stelsel te behou
koel Ek dink nie eens die rad in my nie
motor is daardie groot 20 millimeter fan wat
gaan die wind bo-op blaas
die heatsink en die ander kant en
dit is nou eers doen 'n baie mooi werk ek
weet nie wat in die boks hier gaan nie
wat ons het 'n adapter vir okay vir
monteer na 'n ander soort
van die CPU socket en dan het ons die
kragadapters en penne en dinge soos
dit omdat dit verenigbaar is met
Verskillende verskillende soorte voetstukke reg
so hou van Intel LGA 1366 1156 1155 1151
wat is dit wat ons doen
11:57 75 plus AMD's is vir FM 2 FM een
am3 + am 3 am 2 plus en AM - so jy
pretty much installeer hierdie ding in enige
moderne stelsel hoe briljant is dit so
dit is hierdie is ook 'n komponent wat
Jy kan meer uitvind deur te gaan
pet 5 TV sny CPU 2017 en Jeff dit
bring ons
aan die een wat jy wil sien oh ja
Ek wil dit sien die onderstel van
Thermo Nouake het ons nou saam met die Versa gegaan
C22 swart uitgawe Ek kyk na die
sneeu- uitgawe, maar Sasha het gesê jy weet
wat Dave lief is soos jy weet hy gaan
hou daarvan as dit 'n swart rekenaar geval was
Ag, kom, trek, trek, trek, druk hier
Kom ons doen dit, laat ons dit doen. O kom op
Dit maak my dood, dit is belaglik
ah daar gaan ons oh ons het dit ons pogings
ja nou kyk vir statiese skok ja ek
jy weet ek is nie bang om dit te erken nie
die jaloesiefaktor gaan deur die
dak nou
daar is iets wat bevredig
dis hoe skokfaktor ek gesê het hy is
plastiek skil Ek raak aan die metaal
hy stamp my goed
Kom ons koel die skokfaktor net vir
'n oomblik oke, ek gaan hierdie hiervan kry
onderstel skroewe hier buite wat net is
duimskroewe, sodat jy nie jou nodig het nie
gereedskap om daar in te kom wat 'n gladde is
soek geval oh seun okay ek wil kry
In die binnekant hier sodat ek jou kan wys
hoe lyk dit hier, help my uit Jeff
daar is 'n baie van die duim skroewe maak vir
'n opwindende TV wanneer ek dit alles doen
deur myself
ja dit is waarskynlik amper soos dooie lug
alles reg jy alles reg kom ons doen dit oh
daar gaan ons
oh so dit is soos 'n plexi ja dit is
nie eens daar is geen metaal op hierdie dis
net ' n stukkie plexi hoe hou jy van
dit o man , dit is mooi reg
daar sien jy dat dit nou 'n is
kabelbestuur geval so goed, sodat jy sal
sien hierdie ouens reg ek kan wegsteek
alles op so 'n manier dat die kabels
gaan almal agter en nie eens nie
sigbaar by almal wat lyk soos 'n lekker wat ek kan
Voer die kabels as dit uit die kragtoevoer is
wat gaan hier gaan
deur middel van hierdie gat hier wat het
het 'n lekker klein grommetjie en dan uit
waar dit ook al nodig het pragtige okay te wees
lekker ons skiet dit nie op datum nie
mense o ek kan nie wag nie, ek kan nie wag om te doen nie
dit is maar wat ek jou nou wil wys
Daar is LED's gebou in hierdie lig
uitstoot diodes dit is regtig cool
lig effekte en een van die dinge Jeff
wat ons was bekommerd oor maak
seker dat die beligtingseffekte nie gedoen het nie
benodig sagteware regte baie keer
dan as jy op Linux is, miskien is dit 'n
Windows program miskien gaan ons hardloop
in die soort van 'n probleem so hierdie een
Hierdie spesifieke onderstel het 'n ingeboude
kontrolemodule bo-aan hier wat ons het
het USB net soos Sasha dadelik wou hê
die top, so daar is 'n USB 3-poort daar
daar is 'n ander een hier en
'n ander een hier kyk na al so
ons het drie vier vier USB poorte
Ons het koptelefoon en mikrofoon jacks
en ons het die beheerder vir die
beligting wat ons gaan kry in jou
weet in die tyd lyk soos dit is dit
jong-shin
LED so ek sal net 'n tydjie hê
Siklusse deur die verskillende opsies
reg
dit is redelik slank daar gaan ons daar
die voorkant daarvan wanneer dit presies is
ja, ek wil hierdie todai-ji jy bou
weet wat ek doen - sy sal ons jammer vergewe
Ek weet nie eens hoe om dit in te kry nie
sou jy dit dalk kry , miskien doen jy dit nie
kry in dit miskien het jy dit nie doen nie miskien hulle
Sê net jy weet wat mense nie gebruik nie
optiese dryf meer ons sal vind
uit alhoewel ek geen vrylating sien nie
meganismes vir die voorkant Ek dink dit is
net dit is wat dit is, alhoewel daar
sien ek hier twee holtes vir vyf en
'n kwart baai en ek het 'n drie en
'n half duim baai hier kan ek dit sien
Die ander kant, maar daar is so
Om 'n manier te wees om dit te doen Jeff is dit
maar ons weet nie dit is soos my nie
rekenaar ja, ons gaan dit vind
dit is wat raid slots ek dink daar
Wat is dit op Michael ja ons het jou gekry
het 'n soort van 'n soort gek
dinge kom hier by my, Jeff, jammer
Ek het nog een komponent om u te ontboks
kan kom en wat ons het, is
dat die sleutelbord Rose dit goed is
dit is die laaste ding vir mense
rekenaar bou en wil net vinnig
dankie aan almal wat het
tot dusver opgeslaan om dit te laat gebeur
vir Sasha het sy 'n goeie begroting gehad om te kry
begin en jy weet ons het besluit om ons te laat
Kom ons kom saam as 'n gemeenskap en
maak regtig dit gebeur en kry 'n paar
van die beter komponente, so sy is nie
cheeping op komponente net om te
ontmoet 'n begroting wat cool is dit is 'n
goedkoop sleutelbord en muis en ek regtig
soos die voorkoms wat die soliede knoppie is
dis lekker, ek hoor jou nie
om dit te kliek is dit baie stil, baie lekker
Jy kan in die middel daarvan kom
skree goed - ja dit doen dit so
mooi mooi ja lyk soos dit het
dubbel-n battery poort aan die onderkant
daar het jy 'n sender
ontvanger daar gaan ons en daar gaan jy
mense
2,4 gigahertz spel sleutelbord heeltemal
draadloos lyk goed met die onderstel
mm-hmm
hulle gaan regtig gelukkig wees met ons ja
Ek dink ek gaan oor en
speel by hulle huis vir ' n bietjie wat ek so dink
o my goed, ek is net 'n groot klomp
rat eh
so in die volgende paar weke gaan ons
bou dit in 'n speel rekenaar
vir Sasha en Dave nou is hulle weg
trou nou
en dit is goed goed ja, hierdie naweek
en dan is sy terug, sy kom terug
iewers volgende week en sy sal terug wees
saam met ons twee weke van vandag, so ons is
regtig hoop om daarin te kan ingaan
Gaan op daardie punt asseblief na vyf cap
dot TV slash CPU 2017 om meer te leer
oor die bou hoe ons dit gekies het
Hardeware waarom ons gedoen het hoe u dit kan koop
hoeveel dit kos en ook hoe jy kan
ondersteun die bou op so 'n manier dat sy
Dis soos 'n trou geskenk vir Dave
en Sasha
jammer, geen Sasha-toer het ons van die
ateljee hier en dis ons klein weg van
sê vir haar hey jy weet wat ons is
waardeer jou regtig en hier is 'n
bietjie iets om na te streef
hierdie bou so ek dink dit lyk goed
cool huzzah opruim jou groot wag nr
jy dink sy is sy op die
organisasie wat perfek perfek is
maak haar gelukkige klanke goed vir my
maak my gelukkig hoeveel bokse het die
dinge kom in dit is die vraag wat kom
uit die Sowjet-era moes ons vyf of vyf gehad het
ses verskepings in elk geval ja mooi mooi
baie elke dag vir soos 'n week, miskien jy
Weet wat was iets wat in jou rol
weet dit was soort snaaks en 'n bietjie
ironies en ons sê tong-in-wang soos
hey ja, die termiese pasta het gekom, dit is
vir die SVE sodat jy ' n goeie kry
kontak tussen die SVE en die fan vertel
hulle was soos 'n produk van ses dollar
want soos sewe dollar sewe dollar
dom niks anders het gestuur dit kos
is almal op Amazon gekoop, so dit is gratis
gestuur en die ding wat frustreer
Ek is toe dit aankom, dit was soos twee
ure van my huis nee ek kon gegaan het
Ek het dit net opgetel en effens ompad
van die werk af en hoe het dit alles gevoel
hierdie hardeware kom na jou huis toe
jy weet ons is nie toegelaat om dit te wees nie
pynlik oh ek is nie
Ek het toe toe ons met Sasha besluit het
Almal gaan so by my huis kom
Dave het nie van die goed gesien nie, want
Hy het geen idee ek moes huis toe gaan en vertel nie
my vrou kyk daar gaan 'n ton van wees
dinge om dit na die huis te lei, het ek nie gedoen nie
koop dit net so jy weet sy is soos
oke dit is goed, ek het haar vertel wat was
aangaan maar elke dag as iets
sou kom en was moontlik en ek
dit het my net pynig gemaak om nie te kan speel nie
met dit geen reg en vir diegene wat is nie
wonder omdat ek oorspronklik gesê het
Ek het goed gesê hoekom stuur jy dit nie sommer nie
na ons adres hier ons studio - Sasha
en dit blyk sy kan dit nie doen nie uit
Amazon omdat ons 'n Amazon-vennoot is
Ag, sodat jy nie goed kan oordra nie
want ons is die vennoot, maar dis net
soos hierdie rotonde wat Amazon
werk en hoe dit uiteindelik na jou toe gegaan het
en ja vir my
so wat ek goed was met ja, ek het dit gekry
werk sit daar net druaga lit oh ja
daar was baie wat jy nie eens die
video oor en oor gaan mense na
kat v DV / cpu 2017 sien uit na
sit hierdie ding saam
[Musiek]
[Applous]